គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី 3=
(អនុស្សាវរីយ៍បិទជិត)
កញ្ញា លូ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​នៃ​អាណាចក្រ​សុបិន​នេះ។
នេះគឺជាដែនរបស់ខ្ញុំ។
មិនចង់
នៅជាមួយបងស្រីជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំអាចប្រគល់នាងមកអ្នកវិញ។
នាងអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
និយាយពាក្យជាមួយមនុស្សឆ្លាត
គឺសាមញ្ញ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះជារៀងរហូត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
ដើម្បីចរចាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបញ្ឆោតមនុស្ស ដោយ
ដាក់អន្ទាក់នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំងាយនឹងបោកប្រាស់មែនទេ?
ក្លែងក្លាយ?
អ្វីៗនៅទីនេះអាចជាការបំភាន់
ប៉ុន្តែភាពកក់ក្តៅ
មានអារម្មណ៍ពិត។
វាល្អជាង
ពិភពខាងក្រៅដែលមានពុតត្បុត។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបងស្រីម្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នកទេ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើជាទាសករខ្ញុំ
បំផ្លាញខ្ញុំ
និងសម្រាប់បំណែកនៃប្រាក់មួយចំនួន,
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
នៅក្នុងវិធីមួយចំនួន,
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកបន្តិច។
បើបងមានប្អូនស្រីដូចបង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់
បង្កើតពិភពលោកបែបនេះទេ។
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ភាពកក់ក្តៅដែលអ្នកធ្លាប់មាន,
ខ្ញុំនឹងមានវាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅទីនេះជារៀងរហូត
ជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកព្យាយាមចាប់មនុស្ស
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែការពិត,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានសុភមង្គលមិនពិត។
ខ្ញុំមិនចង់រងទុក្ខឯកោទេ។
ដើម្បីរក្សាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian
ជាប់នៅក្នុងអាណាចក្រសុបិន
គឺជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅ។
ស្នាក់នៅ និងចែករំលែក
ភាពឯកកោគ្មានទីបញ្ចប់នេះជាមួយខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅ។
លី មឿង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
ស្នាក់នៅ។
ខ្សែអារក្សនៃសុបិននេះ។
នឹងបំបែកអ្នកទៅជាបំណែក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកការពារខ្ញុំទេ។
ស្លាប់ក្នុងសុបិន
ឬរស់នៅហើយទុកវាចោល
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
(វាគឺជាគុជម៉ី។ )
(គុជម៉ីស្ថិតនៅក្នុងនាង។ )
(លី ម៉ូតុង,)
(Wujian នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!)
(គុជ Mei ពិតជាស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។ )
(អ្នកគឺ Lanyue ។ )
(ពេលព្រលឹមខ្ញុំមើលមេឃ
ពេលព្រលប់ពពក)
(គិតពីអ្នកពេលខ្ញុំដើរ)
(គិតពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំអង្គុយ។ )
(លី ម៉ូតុង,)
(ខ្ញុំចង់នៅ
ក្បែរអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។ )
(ឡានីយូ,)
(ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
មួយរយឆ្នាំ)
(ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។ )
♪អ្នកមិននិយាយខ្ញុំមិនសួរ♪
(ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅចោលខ្ញុំទៀតទេ។ )
♪នៅពីក្រោយការមិនពិតគឺជាការពិត♪
♪នៅលើឆាកក្រោមមេឃ♪
♪ព្រលឹងរត់ដោយសេរី♪
♪ ស្ងោរដោយភ្លើង ដុតដោយទឹក♪
(តើអ្នកពិតជានរណា?)
ឡានយូ។
♪ស្អាតបំផុត ឈឺចាប់បំផុត♪
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
♪ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ♪
(តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​មិន​អាច​ទប់​ទល់​នឹង​គាត់?)
(លែងខ្ញុំទៅ។ )
♪ ផ្ការីកលើទ្រូងខ្ញុំ♪
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ )
♪សំឡេងរំពេច ការភ័យស្លន់ស្លោដែលឆ្លុះបញ្ចាំង♪
♪មុខដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបានទៀត♪
♪ក្លិនស្អុយ
សុបិនមួយទៀតបានឱប♪
♪បបូរមាត់ក្រហមរបស់ខ្ញុំ បេះដូងលោតញាប់ ♪
♪ជួបនៅគែមនៃសេចក្តីប្រាថ្នា♪
ទេ
តាមពិតនាងគឺ Lanyue ។
អ្នកមិនអាចលង់ស្នេហ៍នាងបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើកំហុសដដែលៗបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
វា​ជា​គុជ​ម៉ី។
គុជ​ម៉ី​បាន​ភ្ញាក់​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​ហើយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
កុំបារម្ភ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាមានសុវត្ថិភាព។
ចុះរបួសរបស់អ្នកវិញ?
វត្ថុពីអាណាចក្រសុបិន
កុំចូលទៅក្នុងការពិត។
នៅក្នុងសុបិនមុននេះ
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាគឺជាមនុស្សរបស់អ្នក
ដែលបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ។
សូមអរគុណ។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ថា​យើង​បាន​គេច​ផុត​ពី​សុបិន​។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
(ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចាប់បាន
នៅក្នុងជម្លោះរបស់ Wujian ម្តងទៀតទេ។
(ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។ )
គ្មានអ្វីទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
វាគឺជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏ល្អ។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ។
លើកក្រោយជួបគ្នា
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីអារក្ស។
(ឡានីយូ,)
(ជោគវាសនារបស់យើងមិនបានបញ្ចប់
ក្នុងជីវិតអតីតកាល)
(ជីវិតនេះខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងស្រុង។ )
អំណាចរបស់មៃគុជ
បានបំផ្លាញឌីសសុបិន។
វាហាក់ដូចជាជោគវាសនារបស់ពួកគេ
មិនអាចគេចផុតបានទេ។
យោងតាមច្បាប់របស់ Wujian ។
នៅពេលដែលគុជ Mei លេចឡើងម្តងទៀត
វាត្រូវតែត្រលប់ទៅ Wujian វិញ។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
ហើយ​យក​គុជ​ម៉ី​មក​វិញ។
សម្លាប់មនុស្ស។
តើអ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌ទេ?
លំដាប់របស់ Wujian មិនអាចបំបែកបានទេ។
យើង
មិនអាចជ្រៀតជ្រែក
ដល់ជីវិតមនុស្ស និងការស្លាប់តាមឆន្ទៈបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គុជ Mei ត្រូវតែគ្រប់គ្រង
ដោយ Li Motong ខ្លួនឯង។
ទោះ​បី​មិន​បំពាន​ច្បាប់ Wujian
គុជ Mei
នៅតែត្រូវត្រលប់ទៅ Wujian វិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
(លី ម៉ូតុង,)
(តើនេះពិតជា)
(វាសនារបស់អ្នក?)
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុង
លិតក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែកនៅក្នុង
មឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណាចង្អុល
ម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪